Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.

Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

• Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав.
• Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
• При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
• Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
• Консольное меню должно быть минимальным.
• Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.

9. Авиакомпания. Определить иерархию самолетов. Создать авиакомпанию. Посчитать общую вместимость и грузоподъемность.
Провести сортировку самолетов компании по дальности полета. Найти самолет в компании, со-ответствующий заданному
диапазону параметров потребления горючего.