Разработать многопоточное приложение.
Использовать возможности, предоставляемые пакетом java.util.concurrent.
Не использовать слово synchronized.
Все сущности, желающие получить доступ к ресурсу, должны быть потоками.
Использовать возможности ООП.
Не использовать графический интерфейс. Приложение должно быть консольным.

1.   Порт. Корабли заходят в порт для разгрузки/загрузки контейнеров. Число контейнеров, находящихся в текущий момент в
порту и на корабле, должно быть неотрицательным и превышающим заданную грузоподъемность судна и вместимость порта.
В порту работает несколько причалов. У одного причала может стоять один корабль. Корабль может загружаться у причала,
разгружаться или выполнять оба действия.